Downloaded From MoviesMod.Org
Alex?
Jackie?
Geçen geceki olay tek seferlik bir şeydi.
Evet.
Sanırım anın büyüsüne kapıldık.
Doğru.
Unutmalıyız. Anlaştık mı?
Evet.
Bir daha asla…
Evet, bir daha olmayacak şey bu.
Tamam.
Okula hazırlanmam gerek.
Benim de.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
-Merhaba.
-Selam.
-Günaydın. Tam vaktinde.
-Yumurtalı ekmek mi?
-Alex'le sen geç kalmadınız mı?
-Evet, sorduğun için sağ ol.
Nathan, sen de sabah erken kalkıp
herkese kahvaltı hazırlarsan
istediğin her şeyi yiyebilirsin.
Yaşasın! Yumurtalı ekmek!
-Aynen.
-Teşekkürler.
Rica ederim.
Günaydın.
-Günaydın.
-Jackie. Alex'i gördün mü?
İşten önce onu bırakmam lazım.
Geç kalıyoruz.
Ben mi?
Hayır, Alex'i uzun zamandır görmedim.
İşte buradasın! Yürü. Arabaya atla.
Tamam ve Nathan, bulaşıklar sende.
Çocukları sen götürürsün. Jackie, acaba…
-Beslenmeler mi?
-Evet. Sağ ol.
-Tamamdır.
-Pekâlâ.
Hoşça kalın. İyi günler.
Jackie, Cole'un Bayan Jacobs'la
toplantısı var, hadi.
Evet, tamam.
Ben bitiririm. Sen git.
Önlüğüm hâlâ üzerimde.
Görüşürüz. Dersi dinleyin.
Benny, Jordan, Parker,
beş dakika. Çıkmalıyız!
"Erken çıkmalıyız" demiştim.
-Öne geç.
-Senin bacakların daha uzun.
Normalde hep hazır olursunuz,
erken gitmem gereken günü mü buldunuz?
Şu an sen geciktiriyorsun.
SILVER FALLS LİSESİ
Günaydın. Gelsene.
Otur. Daha önce hiç
benimle görüşmek istememiştin Cole.
Merak ettim.
Cezanla ilgisi olabilir mi?
Hayır, birkaç saat daha
sosyal hizmet yapınca bitecek.
Güzel. Koç Allen, Dylan'la
uzaklaştırma almamanız için
epey bir uğraştı.
Biliyorum.
Ben sizinle üniversite başvurularını
konuşmak istiyordum.
Çok iyi Cole.
Tamam, dosyanı açayım.
Yaz okulu performansın iyiymiş.
-Üniversite sınavına da girmişsin.
-Evet.
Aklında bir okul var mı?
Koçluk programlarına bakıyordum.
Ana dal olarak bunu okuyabileceğim
okulları hedefleyebilirim.
Koçluk programları iyi olan
birkaç okul var.
Hepsinin istediği not ortalaması benzer
ve senin ortalaman…
Yaz okulu, ortalamanı yükseltmiş
ama üçüncü sınıfta olanlar yüzünden
bu okullardan bazıları
mümkün olmaz gibi duruyor.
Yani kendimi öyle zor bir duruma soktum ki
çıkmam imkânsız, öyle mi?
Hayır, öyle demedim.
Sınav sonuçlarına
ve ilk dönemdeki notlarına da bakalım.
Sonbaharda sıkı çalışırsan
son çeyrekte toparlarsın.
Tam Cole Walter tarzı.
Artık değil.
Sağ olun Bayan Jacobs.
-Geç kaldın.
-Evet, pardon. Ben…
Aramız iyi değil miydi? Şüphen varsa…
Yok, yemin ederim. İyiyiz.
-Hangi atı çektim?
-Dördüncü sıradaydın.
Ama koçların çekmesi yasak
ve geriye tek at kaldı.
-Sence hangisi?
-Yapma.
-Gerçek Kuzey.
-Katil at mı?
O sadece söylenti
ama yarın odaklanman şart.
-Yoksa ilk kurbanı olursun.
-Odaklanacağıma söz veriyorum.
Harika olacak.
SILVER FALLS LİSESİ
JACKIE'YE OY VERİN
Onu indirebilirsin.
Hayır. Asla. Seneye
"Öğrenci Birliği Başkanı" yazacağım.
-Paige kazandı ya, inanılmaz.
-Belki iyi iş çıkarıp şaşırtır.
Şimdilik tek icraatı, sınıf başkanlarına
özel park yeri almak için lobi yapmak.
Gerçekten fark yaratmak istemiştim.
Paige'e özel dersler açmak
ve okul aile birliği toplantılarına
katılmak gibi proje önerileri yazdım
ama henüz cevap yok.
Birini yapabilsen hangisini seçerdin?
Üniversite fuarını geliştirip
daha fazla okul getirmeyi,
farklı bir yol isteyenler için
yüksekokulları çağırmayı istiyordum.
Yine yapabilirsin.
Bayan Jacobs'ı ikna et, yeter.
Üçüncü sınıfların başkanı olamasam da
üniversite fuarının…
Olur.
-Ne olur?
-Fuarda bana yardım edebilirsin.
Hatta çok iyi olur.
Ayrıca belli ki kabul edene dek
bu salata bitmeyecek.
Harika.
Bir şey daha var.
Acaba temsilciler daha uzun kalıp
bire bir ufak mülakatlar yapar mı diye
sorabilir misiniz?
Okul gezmeye parası olmayan
öğrenciler için.
Tahminen kaç öğrencinin
bunu istediğini söyleyebilirsen
temsilcilere ulaşıp sorarım.
-Hemen araştıracağım.
-Tabii ki.
-Teşekkürler.
- Rica ederim.
Kapıyı kapatıyorum.
Teşekkürler.
ÜNİVERSİTE FUARI İSTER MİSİNİZ?
BİRE BİR GÖRÜŞMELER
Geçebilir miyim?
Bu grup zaten bir baterist buldu.
Bu da eski.
Mezunlar Buluşması haftalar önceydi ve…
İşte, oldu.
İlk olmak ister misin?
Hayır.
Almayayım.
Çiftliğin diğer tarafındasın sanıyordum.
Genelde oraya gidiyorum.
Ama ben de o tarafta koşarsın dedim.
Şey, ben…
Evet, ben de…
Pardon, niyetim şey değildi…
Benimki buydu.
Çünkü açıkçası, dünden beri
tek düşündüğüm buydu. O yüzden…
Selam.
-Parker senin için yaptı.
-Ne?
-Uğur getirsin diye.
-Tanrım, çok tatlı.
Bugün çok iyi odaklanman gerek.
Çekilişi kaçırarak işi iyice zorlaştırdın.
Artık başka hataya
veya dikkat dağıtıcı şeylere yer yok.
Merak etme.
Hata yapmak,
dikkat dağıtmak yok. Tamamdır.
Bundan sonra da öyle gitsin.
Annene ölmemeni sağlayacağıma söz verdim
çünkü nedense etrafta olmanı istiyor.
Tamam, Parker'a teşekkür edeyim,
sonra da gidelim.
Bilekliği Parker'la beraber yaptık,
ben de böylece şans dilemiş olayım.
Neden gelmeyecekmiş gibi konuşuyorsun?
Gelmeyeyim. Dikkatini dağıtıp
yaralanmana sebep olamam.
-Gelmeni istiyorum ama.
-Blake haklı. Odaklanmalısın.
Gerçekten böyle düşünüyorsan peki.
Düşünüyorum.
Üstümü değiştireceğim,
sonra rodeoya hazırım.
Tamam, harika.
-Canım.
-Efendim?
Bak. Alex bugün gayet iyi olacak.
Tabii ki. Deli gibi antrenman yapıyor.
Blake de harika.
Güvenliğe çok önem veriyor, çok iyi.
-Ama sen…
-Kafayı yiyeceğim.
Biliyorum.
Orada olacağım. Muhtemelen
beraber kafayı yeriz ama olsun.
Bir şey olmayacak.
Gel.
Selam. Bugün cumartesi, biliyorum.
Alex'in rodeosuna gidiyoruz.
Her şey yolunda mı?
Değil. Çiftliğin imarında sorun çıktı.
İzinler konusunda
tanıdığımın elini kolunu bağlıyor.
Pazartesi konuşsak?
Olmaz. Bugün düzeltme şansımız var.
Pazartesi çok geç olur.
Tamam. Ben giderim, sen kal.
-Olmaz.
-Sorun değil.
-Hallederim, haberleşiriz.
-Ama kaçırmak istemiyorum.
Anlıyorum ama bu da önemli.
Tamam, Alex'e mesaj atarım.
Onu görünce en azından
ona inandığımı söyler misin?
Tabii ki.
Kusura bakma.
KAYIT
Bu da cezamızın parçası, öyle mi?
Bütün bu insanların önünde
çöp toplamak yani.
Cidden mi ya?
Koç "Bugün son" dedi.
-Bundan sonra sicilimiz temizlenecekmiş.
-Umarım.
-Mısırcıyla başlayalım mı?
-Önden buyur.
Sevgili izleyiciler, aileler ve dostlar,
Dubeau Vadisi Rodeosu'na hoş geldiniz.
Bugün bizlere katıldığınız için
çok heyecanlıyız.
Öncelikle, kalabalığı biraz tanıyalım.
Pekâlâ, millet. Sesinizi duyayım!
İşte bu!
Dubeau Vadisi ve DVR genç rodeo grubu
Colorado gençliğine verdiğiniz
destek için teşekkürlerini sunar.
Desteğiniz için hepinize teşekkürler.
Gerçek Kuzey, ha?
-Birini öldürmüş.
-Söylenti o.
Öyle mi?
Gerçek Kuzey'in zor olduğu kesin.
Ama Alex sakin olduğu sürece sorun yok.
Seni yenebilir bile Wylder.
Ya, hiç sanmam.
Arenada görmeyi iple çekiyorum.
Blake'in dedikleri doğruysa
gerçek bir rakibim olabilir.
İyi binişler Walter.
Yangın hasarını incelerken
çiftliğin yarısının imarında
hata bulmuşlar
ve bu yüzden onarmaya
izin vermeyebilirler.
-Sahi mi?
-Evet.
Ama izni verecek arkadaşla konuştum
ve onarım planlarını
bu hafta sonu verebilirsek
geriye dönük olarak onaylayacak.
Tamam. Will'le
genişletme planlarına baktık ama…
Bakın, doğru şeyi mi
yapıyoruz, bilmiyorum.
Böyle büyük bir karar için
çok erken bence.
Pazartesi daire açılmadan önce yapmazsak
incelemeye girecek.
Richard'ın adamı bize kıyak yapıyor
çünkü inceleme başlarsa…
Bir sürü formaliteye takılırız.
Bir şey daha var.
Geriye dönük onaylayacağı için
ay sonuna kadar ahırın temelini
kazmaya başlamamız gerek.
-Ay sonu mu?
-Ayarlayabiliriz.
Sorun değil.
Çocuklar, bunlar büyük değişiklikler.
İnceleyip işimize yarayacağından
emin olmak için zaman lazım.
Her şey çok hızlı ilerliyor.
Bunları düşünmem
ve Katherine'le konuşmam gerek.
Tamam.
-Ara verelim.
-Evet.
Tamam, bakın, sırf izinlerde
bir sorun çıktı diye
bana zorla acele karar aldırmayın.
İyice düşüneceğim.
Her şeyi yıkmadan önce
seçenekleri değerlendireceğiz.
LARK KAFE
ÜNİVERSİTE TEMSİLCİSİYLE GÖRÜŞME ŞANSI!
Gazetede birkaç temsilciyle röportaj yapıp
üniversitelerin ne aradığına dair
özel haber yapabiliriz.
Teşekkürler.
Kendi kendime konuşuyorum galiba.
Hayır, fikrin hoşuma gitti.
Ama bir daha tekrarlar mısın?
Gazetede temsilcilerle
röportaj yapalım diyorum.
Bence üçüncü ve dördüncü sınıflar…
Bu yarışta üç şampiyonluğu bulunan
Wylder Holt yanımda. Kendisini kaçırmayın.
Plastik bardakta ucuz beyaz şarap isteyen?
Evet, ben. Evet.
Teşekkürler.
Son anda söyledim
ama geldiğin için sağ ol.
Alex'i tek başıma izlersem
kusarım diye düşündüm.
Sorun değil.
Açıkçası, evden çıkmak iyi geldi.
Bob'la aranız nasıl?
Ama yarışmanın kurallarını
bana anlatman gerekecek.
Aslında çok basit.
Kapı açılınca
bir tonluk, çok huysuz bir yabani at
arenaya çıkıyor
ve tek elle tutunan biniciyi
üstünden atmaya
çalışıyor.
Özellikle anneler için çok eğlenceli.
Bu yarışta üç şampiyonluğu bulunan
Wylder Holt. Mutlaka izleyin.
Arenaya çıktı.
Adamın çelik gibi sinirleri var.
İşte bu.
Wylder'dan şahane bir biniş.
Wylder Holt sekiz saniyeyi tamamlıyor.
-Vay be.
-Neredeyse kusursuz bir deneme.
Wylder Holt 83 puan alıyor.
Çok iyi.
-İyi mi?
-Evet.
Evet.
-Sayılır.
-Yani o…
Alex'in güçlü bir rakibi.
Eşsiz Wylder Holt için koca bir alkış!
Sırada ilk turda Gerçek Kuzey'e
binecek olan Alex Walter var.
Geçen hafta burada yarıştım.
Toprak çok yumuşak, hazır ol.
Seni atacağını düşünsen bile
ata uyum sağla.
Başaracaksın.
-Ve tabii ki…
-Hallederim.
…Kurtarma Ekibi'ne de çok teşekkür ederiz!
Bu yılki destek ekibi için koca bir alkış!
İkişer içki aldım.
Çok iyi bir dostsun.
-Teşekkürler. Süpersin.
-Tamam.
Şimdi de Gerçek Kuzey'le Alex Walter.
Genç Walter,
Eyerli Yabani At Biniciliğinde
ilk kez yarışsa da
Ekstrem Kovboy yarışlarında
epey başarılıydı.
SIRADA
ALEX WALTER
Tamam.
İşte başlıyor millet.
Gerçek Kuzey zorlu bir at.
Onun kadar serti yok.
Walter da biraz zayıf kaldı gibi.
Tanrım.
Bitti.
Alex Walter ilk turda tutunamadı.
-Bir şeyi yok.
-Evet.
-İyi.
-Bu çocuk beni öldürecek.
Çok üzülmüş olmalı.
Rodeoya amma meraklıymışsın.
Buradaki hayatın
büyük bir parçası sonuçta.
O yüzden ilgilenmeliyim.
Sen nasılsın?
Nathan konusunda daha iyi misin?
İyiyim.
Şeker almayı unuttum. Hemen dönerim.
Tamam, neler oluyor?
Alex'le biz…
Birlikte misiniz?
Bilmem. Muhtemelen anlamı yok.
Senin için de mi yok?
Anlamını bilmiyorum ama bugün
rodeodan uzak durmalıyım.
Alex odaklanmalı ve yaralanırsa
kendimi asla affetmem.
Tamam.
Ama şu an ne yapmak istiyorsun?
-Gitmek istiyorum.
-Alex ne yapmanı istiyor?
Rodeoya gitmemi istiyor.
Peki. Sen de Alex de
rodeoya gitmeni istiyorsanız…
Merhaba.
Üç saniyeliğine gittim ya.
Dökülün. Ne kaçırdım?
Seksi kovboylara ve sınırsız yemeğe
ne dersin? Ben ısmarlıyorum.
Artık bekârım.
Yani, seksi kovboylara varım.
Giymeye can attığım bir bluzum var.
-Süper.
-Gidelim mi?
-Evet.
-Hadi.
-O da neydi öyle?
-Biliyorum.
Üzgünüm, ne olduğunu bilmiyorum.
Gerçek Kuzey zorlu, evet
ama hiç yapmadığın hatalar yapıyorsun.
-Sanırım kolanlar gevşedi.
-Benim yüzümden mi?
-Koçun olarak kalmamda sorun yoktu.
-Ondan değil.
İyi ki buradasın.
Özür dilerim, tamam mı?
Ne olduğunu bilmiyorum.
Atlar ruh hâlini hissedebilir.
Bir tur daha var.
Kendini verebilecek misin?
Evet.
Vereceğim.
Tamam.
Pekâlâ, sırada Tanner Jones var.
İşte başlıyor. Güçlü ve sağlam görünüyor!
Şu kovboya bakın millet.
Tezahüratlarınızla destek olmayı
ihmal etmeyin.
Hayır, katılıyorum.
Fazla hızlı gidiyorlarsa
durdurmamız gerek.
Evet, böyle konuşmamıştık.
Tamam. Akşam daha detaylı konuşuruz.
Hoşça kal. Pardon. George aradı.
-Olsun. Tatlı seviyordun sanki.
-Evet.
Tuzlu değil.
Bir tur daha mı var?
Evet, aynı şeyi bir daha yaşayacağız.
Bunu nasıl kabul ettim?
Bir çocuğumun daha yaralanması…
Cole'dan mı bahsediyorsun?
İki yıl oldu ve senin suçun değildi.
Kayağa gitmesine izin verdim.
İzin vermeseydim ya da onunla gitseydim
belki de kaza geçirmeyecekti.
Bak, annelik %90 suçluluk
ve korkudan oluşur.
Evet. Bir de çamaşırlar.
-Nasıl başardığını bilmiyorum.
-Neyi?
Risk alıp hata yapmalarına izin vermeyi.
İnan, başka seçeneğim olmuyor.
Ben de keşke Grace'e karşı
öyle olabilseydim.
Onu hiç bırakasım yok.
Anlıyorum.
Al.
YENİ E-POSTA
ÜNİVERSİTE SINAVI SONUCUNUZ
Düşeni gördün mü? Zavallı çocuk.
Blake binici seçerken risk alır.
Alex denen çocuk tam bir vakit kaybı oldu.
Atın üstünde iki saniye kalarak
kendi rekorunu kırmıştır.
Peki, ya Tanner Jones?
Wylder, dediklerine dikkat et istersen.
-Hakkında atıp tuttuğun benim kardeşim.
-Bak, alınma.
Kardeşin iyi, hoş da böyle devam ederse
kendine zarar verecek.
Bu işi herkes yapamaz.
Kendine daha uygun bir şey bulsun.
Olur böyle şeyler.
Birkaç hafta içinde
temeli kazmaya başlarsak…
Evet.
George.
Böyle anlaşmamıştık, onu söyleyeyim.
Değil mi? Proje başından beri
çiftliğin yan işi olacaktı
ama çiftliği ele geçirdi.
Evet, ilk konuştuğumuzdan farklı
ama genişleyerek
potansiyelimizi artırıyoruz.
Bakın, gerçekten düşündüm.
Bu arazinin ailemiz için
önemini de düşündüm
ve bence doğru yol bu değil.
Böyle düşünmene üzüldüm
ama kaybedeceğimiz çok şey var.
-Anlıyorum.
-Hemen ilerlemezsek hepimiz kaybederiz.
Ben çoktan kaybettim.
Çocukların içinde oynadığı
ahırı kaybettim.
Büyük büyükbabamın kulübesi
100 yıl önce inşa ettiği yerde
durmuyor artık.
Şu anda da oğlumun
ilk binicilik yarışını kaçıyorum.
Artık kaybetmek istemiyorum.
Baba, kaybetmemen için her şeyi yapacağız.
Will, burası benim mülküm
ve son söz bana ait.
Kusura bakma ama bu iş burada bitecek.
George, açık konuşacağım.
Hemfikir olmanı çok isterim
ama orta yolda buluşamazsak
sözleşmeye göre,
finansal durumun bozulmaması için
projenin kontrolünü devralabilirim.
Öyle mi yazıyor?
Doğru mu bu?
Evet. Bir madde var.
Bizi projenin dışında bırakıp
kararları bizsiz mi alacaksın yani?
Başka çarem kalmazsa evet.
O sözleşmede muhtemelen
sadece çadır yapacağımız da yazıyordur.
Sözleşmeye çok güvenme yani.
O noktaya gelmesini istemem.
-O zaman tehdit etmemeliydin.
-Etmiyorum.
Baba, bu işi bir şekilde
çözmemiz gerekiyor, tamam mı?
Lütfen gidin.
Yani,
çözebileceğimize eminim.
Will?
Sonra ararım baba.
Vay canına!
Şu manzaraya bak.
Aynen.
-Çok güzeller.
-Biliyor musun?
-Hemen dönerim.
-Tamam. Acele etme.
Biz de burada…
Dur. Jackie, annem görmeden
ceketini ver lütfen.
Çok geç.
Sorun değil. Sen Alex'e iyi şanslar dile.
Ben burada sessizce ölürüm.
-Selam.
İyi ki geldin.
Sorun olmaz, değil mi?
Dikkatinin dağılmaması gerek
ama o atın üzerinde
sekizinci saniyeyi tamamladığın anı
kaçırmak istemedim.
Yani,
ilk binişimi görseydin
bu kadar emin olmazdın.
Aslında canlı yayında gördüm.
Bu yüzden geldim.
Sana şunu demeye geldim. Ben…
İyi bir binici olduğunu biliyorum.
Yapabileceğini biliyorum.
Sen de bunu bilerek binmelisin.
Sırada ikinci turuyla Alex Walter var.
Şans dile.
Şansa ihtiyacın yok. Başaracaksın.
Kimler gelmiş?
Merhaba.
-Pardon.
-Seni görmek ne hoş.
-Nasıl gidiyor?
-İyi.
Selam.
Merhaba.
-Jackie'nin geleceğini bilmiyordum.
-Evet.
Gelmesine sevindim.
Fena değil.
Evet.
İlk turda hezimete uğrayan
Alex Walter ikinci kez geliyor.
Puan toplayabilecek mi, göreceğiz.
Ve çıktı!
Sağlam duruyor millet.
Alex Walter'a bakın siz!
Kendisi yepyeni bir binici.
Gerçek Kuzey elinden geleni yapıyor
ve Alex sıkı tutunuyor!
Vay canına!
Çok acayipti millet.
Alex Walter'a bir alkış!
Alex Walter 81 puanın sahibi oluyor!
Evet!
Yanına gideceğiz. Gelir misin?
Ben Grace'le muhabbet edeyim
ama çok gurur duyuyor olmalısın.
İnanılmazdı.
-Evet.
-Teşekkür ederim.
Tamam, hoşça kal.
Tamam, sonra görüşürüz.
Görüşürüz.
Çöp toplamaya geri dönmeliyim.
Alex'i tebrik et.
En azından bir Walter başarılı.
Ailemizde tek başarılı olan
Alex değil, biliyorsun.
Sınav sonucumu gör de öyle konuş.
Cole.
Aylarca çalıştım ama yeterli olmamış.
Bir daha girersin.
Anne, futbol oynamadan
veya geçen yıla dönüp düzeltmemizi
sağlayacak bir zaman makinesi olmadan
üniversite ya da başka bir gelecek şansı
bir süreliğine imkânsız görünüyor.
Ama ben iyi olurum.
Sen Alex'e onunla
ne kadar gurur duyduğumuzu söyle.
Cole, sana bir şey soracağım.
Yıldız sporcu Cole'la
gurur duyuyor muydum? Tabii ki.
Doğuştan sporcuydun
ve futbolda çok rahat yükseldin.
Ama şu anda karşımda duran,
yaşadığı onca şeyden sonra
sıkı çalışarak hayatını
sıfırdan kurmaya çalışan adamla
çok daha fazla gurur duyuyorum.
Sarılmak isteyeceksin, değil mi?
Çöp toplamaktan daha utanç verici bu.
Beni dinle.
Hayat nereye götürürse götürsün,
sonunda ne yaparsan yap,
baban ve ben hep gurur duyacağız
ve oğlumuz olduğun için minnet duyacağız.
Tamam mı?
-Tamam mı?
-Tamam.
Bu suratın hastasıyım.
Git, yoksa yine sarılacağım.
Şimdi de
Eyerli Yabani At Biniciliği Ligi'ndeki
15 binici arasından
ilk beşe girenler.
Beş numarayla başlıyoruz. Alex Walter!
Birinci sırada da etkileyici puanıyla
Dubeau Vadisi Rodeosu'nda
dördüncü kez şampiyon olan
Wylder Holt!
Tebrikler Wylder.
Teşekkürler.
İkinci turda iyiydin.
İyi toparladın. Kolay iş değil.
Blake haklı olabilir.
Belki de arkamı kollamalıyımdır.
Görüşürüz Alex Walter.
Evet, görüşürüz.
12'de beşinci olmak
sağlam bir çıkış demek.
Nasıl hissediyorsun?
Kazanmışım gibi geliyor.
-Hiçbirini sensiz yapamazdım.
-Farkındayım.
Babam bugün seni sordu.
Peki, ne demek oluyor bu?
Binlerce biniciye sponsor.
İyi olduğunu düşündüyse
geleceğin parlaktır.
-Sahi mi?
-Birkaç haftaya seçmeler var.
İlgilenirsen onun markası altında
yarışacak biniciler arıyor.
Vay be, inanılmaz.
Evet ama çok seçicidir.
Biraz çalışmamız gerekir
ama istersen deneyebilirsin.
Evet, isterim.
Tamam, güzel. O zaman çalışırız.
Gitmem gerek
ama antrenmanla ilgili mesaj atarım.
Pazartesi sabah beşte.
-Blake.
-Efendim?
Cidden.
Her şey için teşekkürler.
Ne demek?
Hey!
-Selam.
-Selam. Seni arıyordum.
Güzel bluz.
Evet, biliyorum.
Özür dilerim. Atarım, tamam.
Ben…
Çok güzel olmuşsun.
Ama?
Aması yok.
Artık kendi seçimlerini yapmana
izin vermem gerekiyor sanırım.
Sevsem de sevmesem de.
Ama eve gelmeden üzerine kazak giy.
Babanı üzmek istemeyiz
ve bu Grace'e henüz hazır olmayabilir.
Seni seviyorum.
Ben de seni.
Of be.
Dostum, yemin ederim, kafayı bulmadan
tek bir sosisli ekmeği bile toplayamam.
İnsan değil bunlar.
Çöp kutusu şurada.
-Ne yapıyoruz biz?
-Tanrım.
Bu günü unutmak
iyi olurdu…
Yani,
güç senin elinde genç Jedi.
Yok, almayayım.
Sen iç.
Peki.
Ama kafayı çok bulma da
topladığımız sosisli ekmeklerini
atıştırmalık gibi görme, tamam mı?
Evet, söz veremiyorum.
Tamam.
-Selam.
-İmza alabilir miyim?
-Yapma.
Bir rodeo yıldızını bu mu, sarılmam mı
daha çok utandırır, bilemedim.
Anne, beşinci oldum. Kazanmadım ki.
Bence kazandın
ama attan düştüğünü görmeye
hiç alışamayacağım.
O zaman üzgünüm
çünkü Blake'in babası
bana sponsor olabilirmiş
ve eğer olursa çok daha sık yarışacağım.
Bu da demek oluyor ki…
Attan düşmemi yine izlemen gerekecek.
-Evet.
-Ama o attan olmasın.
-O at korkunçtu.
-Hayır.
-Canavar gibiydi.
-Evet.
-Dehşet.
Çok iyi görünüyordun dostum.
Yani, şahsen ödüm patlıyor
ama tutkunu bulmana da sevindim.
Bulmuşsun, belli.
Gel buraya.
-Seni seviyorum.
-Ben de seni.
HAVA KARARINCA LARK
-Geldiğin için sağ ol.
-Lafı mı olur?
Neler oluyor?
Richard projeden atmakla tehdit etti.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Murphy'yi ararken bir asma ağacı buldum.
Meğer orada bir bağımız varmış
ve okuduklarıma bakılırsa bayağı iyiymiş.
Pekâlâ, plan nedir?
Little Cap Şarapçılık'tan
Victoria Chase'le golfe devam mı?
-Evet.
-Onunla konuşmak istiyorum.
Ayarlarım.
Sağ ol dostum.
Geldiğin için sağ ol.
Çörekler acayip iyiydi.
Aynen!
-Çok iyiydi.
-Öyleydi!
İhtiyacım vardı.
Arabada görüşürüz.
Alex'i izledin mi?
Düşünce çok korktum
ama sonra hemen toparladı.
Bizim olayımız bu, değil mi?
Sürekli düşüp sonra da toparlıyoruz.
Hâlâ rodeodan mı bahsediyoruz?
Bugün sınav sonuçlarım geldi.
Ve?
Her üniversite
sınav sonuçlarına bakmıyor artık.
Evet ama geçen yıl
not ortalamam çok düştü.
-Yaz okulu işe yaramadı mı?
-Yeterince değil.
Ben yardım edeyim?
Uzmanlık alanım.
Üniversite sınavına tekrar girmen için
çalışma planı yaparım
ve başvuruları da birlikte doldururuz.
-Seni üniversiteye sokarız. Söz.
-Benden kurtulmayı çok istiyorsun, ha?
Tabii ki hayır. Ben sadece…
Sadece mutlu olmanı istiyorum.
Biliyorum.
Teşekkürler.
Jackie Howard Üniversite Kampı'na
hoş geldin.
Jackie, bir şey daha var.
Kimseye söylemesek olur mu?
Başarısız olmaktan,
sürekli birilerinden
yardım istemekten bıktım.
Aramızda kalsa olur mu?
Tabii ki.
Aramızda.
-Selam.
-Merhaba.
Cole buraya yerleşmene
izin verdiğinden beri gelmemiştim.
Evet, burayı benimle paylaşması
büyük bir iyilikti.
Ona teşekkür etmeliyim.
Ona ve sana.
Bana neden?
Çünkü…
Sen gelmeseydin o kadar iyi binemezdim.
Bence alakası yok.
Ben sadece kendine güvenmeni söyledim.
Olmasam da başarırdın.
Ama seni orada,
sevdiğin bir şey yaparken izlemek
inanılmazdı
ve çok mutlu oldum.
Sen de beni mutlu ediyorsun.
Bunu bir daha yapmayacaktık hani?
Evet, doğru.
Birlikte olmamak için
kendimizi zorlayıp duruyoruz
ama bunu neden yaptığımızı tam bilmiyorum.
Biliyorsun.
Durum çok karışık.
Bence değil.
Bak, zamana ihtiyacım olduğunu
söylediğimi biliyorum
ama o zaman sefil durumdaydım.
Artık değilim.
Seninle olmak istiyorum Jackie.
Ama bütün olanlardan sonra…
Tamam. Evet, haklısın.
Belki biraz karışıktır.
Kimseye söylemesek peki?
Emin olana kadar.
Şimdilik
aramızda kalsa?
Olur.
Tamam.
Aramızda.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay
Downloaded From MoviesMod.Org